Repository: hieunt272/ThuanPhat
Catalog: ThuanPhat/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# About
source: Về Thuận Phát JSC
ja: JSCについて

# AboutMore
source: Tìm hiểu thêm về Thuận Phát JSC
ja: トゥアンファットJSCについてもっと知る

# AllArticle
source: Tất cả bài viết
ja: すべての投稿

# AllService
source: Tất cả dịch vụ
ja: すべてのサービス

# AllServiceMore
source: Xem tất cả Dịch vụ
ja: すべてのサービスを見る

# Apology
source: Xin lỗi, không có nội dung phù hợp với cụm từ tìm kiếm của bạn. Vui lòng thử lại với một số từ khóa khác.
ja: 申し訳ありませんが、検索用語に一致するコンテンツはありませんでした。 他のキーワードでもう一度お試しください。

# ArticleList
source: Danh mục bài viết
ja: 記事一覧

# BirthYear
source: Năm sinh
ja: 生年

# Body
source: Nội dung
ja: コンテンツ

# Call
source: Cuộc gọi
ja: 電話

# Career
source: Nghề nghiệp mong muốn
ja: 希望するキャリア

# ClickHere
source: Nhấp vào đây để
ja: ここをクリックして

# Confirm
source: Xác nhận
ja: 確認

# Contact
source: Liên hệ
ja: コンタクト

# ContactHour
source: Giờ liên lạc
ja: 連絡時間

# ContactMethod
source: Phương pháp liên lạc
ja: 連絡方法

# ContactUs
source: Liên hệ với chúng tôi
ja: お問い合わせ

# ContentNotUpdate
source: Nội dung hiện chưa được cập nhật. Vui lòng quay lại sau
ja: コンテンツはまだ更新されていません。 また後で来てください

# Example
source: Ví dụ: 8:00 ~ 10:00
ja: 例：8:00～10:00

# Female
source: Nữ
ja: 女性

# Formation
source: Hình thành & Phát triển
ja: 形成と開発

# FullName
source: Họ và tên
ja: 名前と苗字

# Gender
source: Giới tính
ja: セックス

# Home
source: Trang chủ
ja: ホームページ

# IncName
source: Tên công ty
ja: 会社名

# InfoContactUs
source: Thông tin liên hệ với chúng tôi
ja: お問い合わせ先

# InfoFull
source: Vui lòng nhập đầy đủ thông tin
ja: 完全な情報を入力してください

# Introduce
source: Giới thiệu
ja: 導入

# InValid
source: {0} không đúng định dạng.
ja: {0} 奇形。

# Japanese
source: Tiếng Nhật
ja: 日本

# JobIntro
source: Giới thiệu việc làm
ja: お仕事紹介

# Keyword
source: Từ khóa
ja: キーワード

# KeywordSearch
source: Tìm kiếm từ khóa
ja: キーワード検索

# Language
source: Ngôn ngữ
ja: 言語

# Male
source: Nam
ja: 男性

# Maxlength
source: {0} tối đa {1} ký tự
ja: {0} 最大{1}文字

# Message
source: Lời nhắn
ja: メッセージ

# Mobile
source: Điện thoại
ja: 電話

# MoreInfo
source: Tìm hiểu thêm
ja: 詳細情報を探しています

# MottoUs
source: Phương châm của chúng tôi
ja: 私たちのモットー

# NewsEvent
source: Tin tức - Sự kiện
ja: ニュース＆イベント

# NoResult
source: Không có kết quả
ja: 検索結果はありません

# NumberPhone
source: Số điện thoại
ja: 電話番号

# OutService
source: Dịch vụ của chúng tôi
ja: 私たちのサービス

# Place
source: Địa chỉ
ja: 住所

# RecentPost
source: Bài viết gần đây
ja: 最近の投稿

# RegisterConsult
source: Đăng ký / Tư vấn
ja: 登録・相談

# RegisterNews
source: Đăng ký nhận bản tin
ja: ニュースレターにサインアップする

# RegisterNewsContent
source: Nhập địa chỉ email của bạn cho danh sách gửi thư của chúng tôi để giữ cho bản thân cập nhật.
ja: メーリング リストのメール アドレスを入力して、最新情報を入手してください。

# RegisterRecuit
source: Đăng ký tuyển dụng
ja: 採用応募

# RegisterSuccess
source: Đăng ký tuyển dụng thành công
ja: 採用登録成功

# RelatedPosts
source: Bài viết liên quan
ja: 関連記事

# RelatedService
source: Dịch vụ liên quan
ja: 関連サービス

# Required
source: Bạn vui lòng nhập {0}
ja: {0}を入力してください

# Resume
source: Sơ yếu lý lịch
ja: 履歴書

# Search
source: Tìm kiếm
ja: 探す

# SendContact
source: Gửi liên hệ
ja: 連絡先を送る

# Service
source: Dịch vụ
ja: サービス

# Share
source: Chia sẻ
ja: シェア

# Social
source: Liên kết mạng xã hội
ja: ソーシャルネットワークリンク

# StepJob
source: Các bước để bắt đầu một công việc
ja: ジョブを開始する手順

# SubTitleContact
source: Chúng tôi hoan nghênh các câu hỏi và tư vấn của bạn.
ja: ご質問やアドバイスをお待ちしております。

# SubTitleContact2
source: Xin vui lòng không ngần ngại liên hệ với chúng tôi.
ja: お気軽にお問い合わせください。

# SubTitleRecruit
source: Tôi đang đợi bước đầu tiên của bạn
ja: あなたの最初の一歩を待っています

# SubTitleRecruit2
source: Trước hết, chúng ta hãy cùng nhau nhận ra sự đóng góp và tự hiện thực hóa bản thân.
ja: まずは貢献と自己実現を一緒に実現しましょう。

# SubTitleService
source: Chúng tôi coi trọng con người nhất và hướng tới mục tiêu trở thành một công ty nơi mọi người có thể nói về ước mơ của họ.
ja: 私たちは人を大切にし、夢を語れる会社を目指します。

# TaxCode
source: Mã số thuế
ja: 税法

# Training
source: Đào tạo
ja: 訓練

# Vietnamese
source: Tiếng Việt
ja: ベトナム語

# ViewAll
source: Xem tất cả
ja: すべてを見る

# WeContactSoon
source: Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn sớm nhất có thể.
ja: できるだけ早くご連絡いたします。

# Work
source: Làm việc
ja: 仕事
